# Проект: Место

### Обзор

Проект создан в рамках обучения на Яндекс-практикуме "Веб-разработчик".Сервис интерактивной страницы, куда можно
добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

**Текущий статус**

Выполнена адаптивная верстка, реализован попап редактирования профиля (пока без сохранения при перезагрузке). Разрешение
1280-320 px, использованы html, css, flex, Javascript, медиазапросы, и другие технологии.

**Ссылка на проект**

* [Ссылка на проект на GH-Pages ](https://ark75.github.io/mesto/)

Планы по доработке проекта:

1. Продолжить изучение разработки, реализовать недостающие функции.

Исправление замечаний, после первой проверки:

не соблюдён стиль написания CSS-правил более чем в пяти местах. - проверены стили, убраны пустые отступы

не применяется технология выравнивания или построения сетки; - реализовано растягивание сетки по 4 координатам в
соответсвии с рекомендациями наставника

Папку с шрифтами нужно перенести в vendor - не понял замечание, папка с шрифтами сейчас находится в vendor (называется
Inter), перенес папку fonts (с css)...

Окну попап не нужно задавать высоту (и минимальную или максимальную высоту тоже задавать не нужно). Ведь это элемент с
каким-то контентом. - убрана высота, реализовано по видеоуроку и брифу, в котором попап это оверлей.

http://joxi.ru/L21qk04FwngWN2 Под макет подгоняйте отсутпами - позиционирование исправлено по видеоуроку наставника (
добавлено свойства центрирования контента в родительский блок.

Форме нужно добавить атрибут name. - у всех форм ввода (тег - input) есть атрибут name, или речь идет о какой-то другой
форме ? В ссылке на тренажер данный атрибут только у тега input

У кнопки "Сохранить" должно быть закругление, также уберите серую рамку вокруг неё. - реализовано border-radius - 2px по
макету, убрана рамка

Структура попапа должна быть следующей: Внутри div элемента popup должен лежать контейнер(наше окошко) его нужно
спозиционировать сеткой посередине экрана, внутри контейнера располагается кнопка закрытия попап, заголовок и форма.
Внутри формы должны находиться два инпута и кнопка "Сохранить". fieldset и label удалите. - исправлено по тексту

Наш попап при загрузке страницы скрыти стилями и не участвует в основном контенте страницы, его нужно вынести за пределы
тега main, отлично место для него сразу после </footer>. - исправлено

Все кнопки: редактирование профиля, добавление карточки, закрытие попап, сердечко", Сохранить нужно реализовать через
тег button. Не забудьте задать им тип. - исправлено

При наведении курсора на кнопки, курсор должен меняться на pointer. Сверьтесь с макетом. - исправлено

Иконку с сердечком, лучше назвать иначе, чтобы не было схожести с другой сущностью favicon. - переименовал в like-icon

Иконка по умолчанию имеет стили неактивной, а вот для активного сердечка нужно использовать булевый (простой)
модификатор. Должно получиться что-то вроде popup__like_active. - исправлено

Сверьте с макетом стили всех элементов на мобильном разрешении:
http://joxi.ru/krDWvOGiGWJWWA на макете текст имеет меньший размер - исправлено

http://joxi.ru/DrlDdQRcK503Er кнопка редактирования сломалась, текст больше, чем должен быть - исправлено

На промежуточных разрешениях логотип не должен прилипать к краю - исправлено

JS. Сгруппируйте все переменные в верху, а слушатели внизу файла. Переменные name и description нам не нужны. Функция
открытия попап должна каждый раз брать значения имени и професси из вёрстки. Слушатесь события submit должен быть не на
кнопке, а на форме. - исправлено
